Repository: WalletUpLLC/wallet-up-login-customizer
Catalog: languages/wallet-up-login-customizer-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Configure the logo that appears on the WordPress login page. The logo will be automatically sized to fit within 50px height while preserving aspect ratio.
ja: WordPressログインページに表示されるロゴを設定します。ロゴはアスペクト比を保持しながら、高さ50px以内に自動的にサイズ調整されます。
ko_kr: WordPress 로그인 페이지에 표시되는 로고를 구성합니다. 로고는 종횡비를 유지하면서 50px 높이에 맞게 자동으로 크기가 조정됩니다.

source: Display custom logo on login page
ja: ログインページにカスタムロゴを表示
ko_kr: 로그인 페이지에 사용자 정의 로고 표시

source: Select Logo
ja: ロゴを選択
ko_kr: 로고 선택

source: Upload or select a logo image. Recommended size: 200x50px or smaller.
ja: ロゴ画像をアップロードまたは選択してください。推奨サイズ：200x50px以下。
ko_kr: 로고 이미지를 업로드하거나 선택하세요. 권장 크기: 200x50px 이하.

source: Use as Logo
ja: ロゴとして使用
ko_kr: 로고로 사용

source: Maximum Height:
ja: 最大高さ：
ko_kr: 최대 높이:

source: default: 50px
ja: デフォルト：50px
ko_kr: 기본값: 50px

source: Preserve aspect ratio when resizing
ja: サイズ変更時にアスペクト比を保持
ko_kr: 크기 조정 시 종횡비 유지

source: Link URL:
ja: リンクURL：
ko_kr: 링크 URL:

source: Link Title:
ja: リンクタイトル：
ko_kr: 링크 제목:

source: Where the logo links to and the tooltip text when hovering.
ja: ロゴのリンク先とホバー時のツールチップテキスト。
ko_kr: 로고가 링크되는 위치와 호버 시 툴팁 텍스트.

source: Wallet Up Login: No custom logo configured. %s to add your brand logo to the login page.
ja: Wallet Upログイン：カスタムロゴが設定されていません。%sでログインページにブランドロゴを追加してください。
ko_kr: Wallet Up 로그인: 사용자 정의 로고가 구성되지 않았습니다. %s로 로그인 페이지에 브랜드 로고를 추가하세요.

source: Configure logo
ja: ロゴを設定
ko_kr: 로고 구성

source: Function %s conflicts with Wallet Up force login
ja: 関数%sがWallet Up強制ログインと競合しています
ko_kr: 함수 %s가 Wallet Up 강제 로그인과 충돌합니다

source: Hook %s on %s may conflict with Wallet Up
ja: %sの%sフックがWallet Upと競合する可能性があります
ko_kr: %s의 훅 %s가 Wallet Up과 충돌할 수 있습니다

source: Hiding wp-login.php without a custom login slug will lock out all users
ja: カスタムログインスラッグなしでwp-login.phpを非表示にすると、すべてのユーザーがロックアウトされます
ko_kr: 사용자 정의 로그인 슬러그 없이 wp-login.php를 숨기면 모든 사용자가 잠깁니다

source: Wallet Up Conflict Detected
ja: Wallet Up競合が検出されました
ko_kr: Wallet Up 충돌 감지됨

source: Auto-Fix This Issue
ja: この問題を自動修正
ko_kr: 이 문제 자동 수정

source: Manual Fix:
ja: 手動修正：
ko_kr: 수동 수정:

source: Remove the conflicting function from your theme's functions.php file.
ja: テーマのfunctions.phpファイルから競合する関数を削除してください。
ko_kr: 테마의 functions.php 파일에서 충돌하는 함수를 제거하세요.

source: Deactivate the %s plugin or disable its login features.
ja: %sプラグインを無効化するか、そのログイン機能を無効にしてください。
ko_kr: %s 플러그인을 비활성화하거나 로그인 기능을 비활성화하세요.

source: Security check failed
ja: セキュリティチェックに失敗しました
ko_kr: 보안 확인 실패

source: Custom login slug created. Please test it before enabling wp-login.php hiding.
ja: カスタムログインスラッグが作成されました。wp-login.phpの非表示を有効にする前にテストしてください。
ko_kr: 사용자 정의 로그인 슬러그가 생성되었습니다. wp-login.php 숨기기를 활성화하기 전에 테스트하세요.

source: Your IP (%s) added to whitelist.
ja: あなたのIP（%s）がホワイトリストに追加されました。
ko_kr: 귀하의 IP(%s)가 화이트리스트에 추가되었습니다.

source: Unknown fix type
ja: 不明な修正タイプ
ko_kr: 알 수 없는 수정 유형

source: No conflicts detected
ja: 競合は検出されませんでした
ko_kr: 충돌이 감지되지 않았습니다

source: Invalid login credentials. Please try again.
ja: 無効なログイン認証情報。もう一度お試しください。
ko_kr: 잘못된 로그인 자격 증명입니다. 다시 시도하세요.

source: Invalid login credentials
ja: 無効なログイン認証情報
ko_kr: 잘못된 로그인 자격 증명

source: Security verification failed.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。
ko_kr: 보안 확인이 실패했습니다.

source: Too many attempts. Please try again later.
ja: 試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエスト。
ko_kr: 잘못된 요청입니다.

source: Please enter both username and password.
ja: ユーザー名とパスワードの両方を入力してください。
ko_kr: 사용자 이름과 비밀번호를 모두 입력하세요.

source: Security validation failed. Please refresh the page and try again.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。ページを更新してもう一度お試しください。
ko_kr: 보안 유효성 검사가 실패했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: Too many login attempts. Please try again later.
ja: ログイン試行回数が多すぎます。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 로그인 시도가 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Account temporarily locked due to multiple failed attempts.
ja: 複数回の失敗によりアカウントが一時的にロックされています。
ko_kr: 여러 번의 실패로 인해 계정이 일시적으로 잠겼습니다.

source: You must be logged in to access the REST API.
ja: REST APIにアクセスするにはログインする必要があります。
ko_kr: REST API에 액세스하려면 로그인해야 합니다.

source: Wallet Up Enterprise Security
ja: Wallet Upエンタープライズセキュリティ
ko_kr: Wallet Up 엔터프라이즈 보안

source: Require authentication for all site access
ja: すべてのサイトアクセスに認証を要求
ko_kr: 모든 사이트 액세스에 인증 필요

source: Hide and protect wp-login.php
ja: wp-login.phpを非表示にして保護
ko_kr: wp-login.php 숨기기 및 보호

source: Custom Login Slug
ja: カスタムログインスラッグ
ko_kr: 사용자 정의 로그인 슬러그

source: Custom URL slug for the login page
ja: ログインページのカスタムURLスラッグ
ko_kr: 로그인 페이지용 사용자 정의 URL 슬러그

source: Lockout Duration (seconds)
ja: ロックアウト期間（秒）
ko_kr: 잠금 기간 (초)

source: Session Timeout (seconds)
ja: セッションタイムアウト（秒）
ko_kr: 세션 시간 초과 (초)

source: Time before user sessions expire
ja: ユーザーセッションが期限切れになるまでの時間
ko_kr: 사용자 세션이 만료되기 전 시간

source: Enable security headers
ja: セキュリティヘッダーを有効化
ko_kr: 보안 헤더 활성화

source: Security Logs
ja: セキュリティログ
ko_kr: 보안 로그

source: No security events logged yet.
ja: セキュリティイベントはまだ記録されていません。
ko_kr: 아직 기록된 보안 이벤트가 없습니다.

source: Wallet Up Login has been updated to version %s. Settings synchronization in progress...
ja: Wallet Upログインがバージョン%sに更新されました。設定の同期が進行中...
ko_kr: Wallet Up 로그인이 버전 %s로 업데이트되었습니다. 설정 동기화가 진행 중입니다...

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。
ko_kr: 보안 확인이 실패했습니다.

source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不十分です。
ko_kr: 권한이 부족합니다.

source: Synchronization completed successfully.
ja: 同期が正常に完了しました。
ko_kr: 동기화가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Sync failed: %s
ja: 同期に失敗しました：%s
ko_kr: 동기화 실패: %s

source: Welcome to Wallet Up Dashboard!
ja: Wallet Upダッシュボードへようこそ！
ko_kr: Wallet Up 대시보드에 오신 것을 환영합니다!

source: The "Land to Wallet Up" option has been disabled because the Wallet Up admin page could not be found. Please make sure Wallet Up is installed and activated before enabling this feature.
ja: Wallet Up管理ページが見つからなかったため、「Wallet Upへ着陸」オプションが無効になりました。この機能を有効にする前に、Wallet Upがインストールされ、アクティブ化されていることを確認してください。
ko_kr: Wallet Up 관리 페이지를 찾을 수 없어 "Wallet Up에 착륙" 옵션이 비활성화되었습니다. 이 기능을 활성화하기 전에 Wallet Up이 설치되고 활성화되었는지 확인하세요.
